អ្នកគឺជា Ye Biying មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
បិទមាត់! មានឥរិយាបថល្អ!
ឈប់​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងនាងទៅ!
ប៉ា!
យីងអឺ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាត្រលប់មកវិញនៅកណ្តាលភាពវឹកវរនេះ?
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់នាង?
យើងមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់នាង។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះការវិលត្រឡប់មកផ្ទះរបស់នាងវិញ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អ្វី?
រង់ចាំ។
សូមអភ័យទោស។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែព្រមានអ្នក។
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ដូច្នេះ​អី។
កុំ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ខ្លាំង​ពេក។
ចេញទៅ!
លោក យ
ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់នាង?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
យើងទើបតែដឹងខ្លួនយើង។
ស្រាយនាងឱ្យលឿន។
លឿនៗ!
ស្រាយនាង។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
ឪពុកនឹងការពារអ្នក។
មក។
តោះទៅ។
សូមរង់ចាំ។
លោក យ
យើងនៅមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត។
ស៊ើបអង្កេតអ្វី?
វា​ជា​រឿង​នេះ។
វ៉ាលីនេះ។
យើងបានរកឃើញវា។
យើងជឿថាវាជារបស់នាង។
ហើយបន្ទាប់មក?
នៅខាងក្នុងនេះ...
មានកាំភ្លើងខ្លីមួយ។
តើកាំភ្លើងនោះជារបស់អ្នកមែនទេ?
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានហើយ ត្រូវទេ?
ល្អ។
កញ្ញា យេ។
ជើងរបស់អ្នក។
តំបន់ជុំវិញនេះសុទ្ធតែជាផ្លូវភ្នំ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយបែបនេះ។
អង្គុយ​សិន។
អង្គុយ, អង្គុយ, អង្គុយ។
អង្គុយ។
អ្នកឃើញហើយ។
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបែបនេះបានទេ។
អ្នកអាចរងរបួសបានយ៉ាងងាយ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីជើងដ៏គួរឱ្យគោរពរបស់អ្នកបានទេ?
វាសមឥតខ្ចោះ។
តើកាំភ្លើងខ្លីនេះមកពីណា?
មុខរបររបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាពិធីការិនីក្នុងពិធីរាំនៅសាលរាំមួយក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
សព្វថ្ងៃនេះ វាជាវិជ្ជាជីវៈដ៏ល្អមួយ។
អ្នកបានធ្វើការនៅ...
បន្ទប់រាំ Cathay Ballroom នៅលើផ្លូវ Edward Road ក្នុងនាមជាពិធីការិនីរាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅរាំរបាំនោះ។
ភ្លើងបំភ្លឺស្អាតណាស់។
វាគ្រាន់តែថាកម្រាលរាំថ្មម៉ាបរអិលពេកបន្តិច។
ត្រូវទេ?
ផ្លូវមេដហើស។
ខ្ញុំមិនបានឮច្បាស់ទេ។
អ្វី?
អ្នកនិយាយវា។
សាល Cathay Ballroom ស្ថិតនៅលើផ្លូវ Medhurst។
មិនមែនកន្លែងដែលអ្នកនិយាយទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត...
វាមានទីលានរាំដែលមានក្បាច់រំយោល។
មិនមែនថ្មម៉ាបទេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីទីក្រុងសៀងហៃកាលពីបីឬបួនឆ្នាំមុន។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលខ្ញុំបានលាយឡំរឿងต่างๆ។
ពេលនោះវិញ...
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចាប់ផ្តើមពីបន្ទាយនៅហុងកុង។
ដំបូង​ជិះ​រថភ្លើង​លេខ 26។
ដំបូង​ទៅ​ផ្លូវ​ប៉ីហៃ។
បន្ទាប់មកឆ្លងកាត់ Park Lane ដើម្បីទៅកាន់បន្ទប់រាំរបស់អ្នក។
នៅច្រកចូលផ្លូវ Park Lane...
មានហាងលក់អាហារសម្រន់ Xieji ផងដែរ។
អាហាររបស់ពួកគេពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ឥឡូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកជាអ្វី?
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកចូល?
លែងនាងទៅ! លែងនាងទៅ!
មិនថាកូនស្រីខ្ញុំជាពិធីការិនីរាំទេ...
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅ។
លោក យ
តើអ្នកគិតថា...
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយមេបញ្ជាការ Fujita...
តើអាចការពារនាងបានទេ?
ខ្ញុំការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនពឹងផ្អែកលើអ្នកណាទេ។
សៀអឺ!
មេដោះ!
វា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ណាស់!
មេការ​ត្រូវ​បាន​នាំ​ខ្លួន​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​ហើយ។
ជនជាតិជប៉ុនបានចាប់ខ្លួនគាត់។
តោះទៅ។
ទៅមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ដាប់​ទាំង​អស់​គ្នា!
ស្វែងរកកន្លែង!
មែនហើយលោក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យាយឡុងសៀ!
ប្រធានក្រុម!
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ខ្ញុំរវល់!
មន្ត្រីម្នាក់បានចូលអន្តរាគមន៍។
លោក យ
ខ្ញុំឈ្មោះ តាកេគី អ៊ីឈីរ៉ូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
វា​ទើប​តែ​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក។
ហើយអ្នកខ្លួនឯងបានចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
ប៊ូតុងអាវរបស់អ្នកត្រូវបានដោះចេញទាំងអស់។
តើអ្នកណាបានរំលាយពួកគេ?
ចង​ប៊ូតុង​អាវ​របស់​អ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។
តើនាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ថានាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
និយាយ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
យើងបានរកឃើញរបស់នេះនៅក្នុងកាបូបរបស់ស្ត្រីនោះ។
អ្នកបិទមាត់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាអ្នកជានរណា?
នេះ​ជា​បេសកជន​ពិសេស​ដែល​បាន​បញ្ជូន​មក​ពី​ទីក្រុង​តូក្យូ។
វរសេនីយ៍ឯក Takeki Ichiro នៃការិយាល័យជំនួយការជំរំអធិរាជ។
ជំរាបសួរ!
បញ្ជាអាវុធ!
ប្រធានក្រុម Inoue មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកយូរហើយ។
កាលខ្ញុំនៅសៀងហៃ
ឪពុករបស់អ្នក គឺលោក អ៊ីណូអឺ អាគីរ៉ា និងខ្ញុំ
រួមជាមួយកញ្ញា យេ
បានផឹកស៊ីជាមួយគ្នានៅ Cathay Dance Hall។
អ្នកស្រី យេ គឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
នាងស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
កាំភ្លើងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ខ្ញុំឲ្យនាងហើយ។
រក្សាកាំភ្លើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះនឹងគ្រោះថ្នាក់
អ្នកអាចបាញ់ដោយផ្ទាល់។
វរសេនីយ៍ឯក។
មេបញ្ជាការនៅតែរង់ចាំយើង។
តើ​អ្នកនាង យេ អាច​ទៅផ្ទះ​ឥឡូវនេះ​បានទេ?
ជាការពិតណាស់។ សូមមកតាមផ្លូវនេះ។
លោក យេ សូម។
រង់ចាំ។
កាបូបនេះ...
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូអឺ។
ការដឹកជញ្ជូននៅលើកោះនេះមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំត្រូវការយានយន្តមួយ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំយានយន្ត និងអ្នកបើកបរសម្រាប់វរសេនីយ៍ឯកភ្លាមៗ។
មែនហើយ យល់ហើយ។
អ្នកបើកបរនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
មិនអីទេ គ្មានអ្នកបើកបរទេ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះទង្វើខុសឆ្គង។
អរគុណ។ លាហើយ។
ឪពុក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើគាត់ជានរណា?
គាត់ឈ្មោះ តាកេគី អ៊ីឈីរ៉ូ។
ជនជាតិជប៉ុនម្នាក់។
ប៉ា។
ជិះកង់។
ដាក់ឥវ៉ាន់ចូលក្នុងឡានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កាំភ្លើង​មួយ​ដើម​ទៀត​ជា​របស់ Luo Zhiyong។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបឪពុកខ្ញុំមុន។
ប៉ា។
វរសេនីយ៍ឯក។
មេបញ្ជាការ Fujita នៅតែរង់ចាំអ្នក។
សូម។
តើ Sasaki ត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
គាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
គាត់ប្រហែលជានៅតែនៅក្នុងភូមិតាន់ជាវ៉ាន់។
កំពុងស្វែងរកបន្ទប់សម្ងាត់។
តើយើងគួរបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ត្រលប់មកវិញ។
កុំរំខានអី។ ទុកឲ្យគាត់ស្វែងរកចុះ។
ប្រសិនបើ Sasaki រកមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ
ហើយវរសេនីយ៍ឯករូបនេះត្អូញត្អែរទៅកាន់មេបញ្ជាការអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាទីស្នាក់ការកណ្តាលនឹងស្តីបន្ទោសយើង។
មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ?
ខណៈពេលដែលវរសេនីយ៍ឯករូបនេះមកពីព្រះបរមរាជវាំង
កំពុងជួបជាមួយមេបញ្ជាការ Fujita
យើងនឹងឆ្មក់ចូលសំបុកគ្រួសារយ៉េ។
ចាប់យកគំនិតផ្តួចផ្តើម។
នេះជាការងាររបស់កងនគរបាលពិសេសរបស់យើង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកហ៊ាននិយាយថាយើងមិនទាន់ចាប់អ្នកណាម្នាក់ទេឬ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ប្រសិនបើយើងពិតជាមិនទាន់ចាប់នរណាម្នាក់បានទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងរកឃើញនរណាម្នាក់
ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលវរសេនីយ៍ឯកនេះ
ហើយស្ត្រីម្នាក់របស់គាត់មកពីគ្រួសារយ៉េ
នៅតែអាចធ្វើសកម្មភាពដោយក្រអឺតក្រទម។
នេះជាការងាររបស់កងនគរបាលពិសេសរបស់យើង។
ស្វែងរកខ្ញុំឲ្យបានហ្មត់ចត់។
កុំមើលរំលងកន្លែងណាមួយ។
មែនហើយ!
បុរសៗទាំងអស់គ្នា ចូរត្រៀមខ្លួន!
ត្រៀមខ្លួន!
ការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុតសម្រាប់អ្នក
នេះ​គឺជា​ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Fujita។
គាត់ចូលចិត្តអត្ថបទប្រវត្តិសាស្ត្រជប៉ុន
និងប្រវត្តិសាស្ត្រចិនផងដែរ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងចិន។
បុរសម្នាក់នេះបានបម្រើការជា
ជំនួយការ​អនុព័ន្ធ​យោធា​ម្នាក់​នៅ​ស្ថានកុងស៊ុល​ញូវយ៉ក។
លោកគឺជាអ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏កម្រម្នាក់នៅក្នុងកងទ័ពជើងទឹកជប៉ុន។
គាត់មានចិត្តជ្រៅជ្រះ និងចេះគណនាណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ផ្ញើសារទូរលេខដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកពេលវេលារហូតដល់ការប៉ះពាល់របស់អ្នក
ជាទូទៅនឹងមិនលើសពីសែសិបប្រាំបីម៉ោងទេ។
អ្នកអាចពិចារណាលុបចោលបេសកកម្ម
និងស្រង់ចេញភ្លាមៗ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៃការិយាល័យស៊ើបអង្កេតព្រះបរមរាជវាំង
Takeki Ichiro,
បង្ហាញខ្លួនដល់មេបញ្ជាការ Fujita ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
សាកាម៉ូតូ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជាជំនួយការ សាកាម៉ូតូ។
យើងបានទទួលរួចហើយ
ការជូនដំណឹងពីយោធភូមិភាគសៀងហៃ។
យើងបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះអស់មួយរយៈហើយ។
មេបញ្ជាការ អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។
អ្នកនាំសារម្នាក់មកពីព្រះបរមរាជវាំង។
គោលបំណងនៃដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក
ត្រូវតែមិនធម្មតាណាស់។
មក។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់និយាយក៏ដោយ ខ្ញុំអាចទាយបាន។
វាប្រហែលជាអំពីបញ្ហា Osumi Mineo។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
រឿងតែមួយគត់នៅទីនេះដែលអាចធ្វើឱ្យព្រះបរមរាជវាំងភ្ញាក់ផ្អើល
តើនេះជារឿងមួយមែនទេ?
មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោក Sakamoto ដែលជាជំនួយការ
ពិតជានឹងអាចរកខ្ញុំបាន
កន្លែងស្រួលសម្រាប់សម្រាក។
ត្រូវហើយ។
សាកាម៉ូតូ។
បាទ/ចាស៎។
ចូរទៅភ្លាមៗ ហើយរៀបចំសម្រាប់បេសកជន។
ឲ្យ​អ្នក​នាំ​សារ​ស្នាក់​នៅ​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល។
ការនៅជិតខ្ញុំនឹងជួយសម្រួលដល់ការទំនាក់ទំនង។
មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅអាកាសយានដ្ឋានជាង។
បន្ទាយទ័ពអាកាស
ហើយអ្នកបើកយន្តហោះទាំងអស់ឈរជើងនៅទីនោះ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មាន​បន្ទាយ​ទ័ព​អាកាស
ទុក​កន្លែង​ល្អ​ជាង​នេះ​សម្រាប់​ការ​ប្រើប្រាស់​របស់​អ្នក​នាំ​សារ។
បទប្បញ្ញត្តិទាំងអស់ត្រូវស្របតាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
បាទ/ចាស៎។
ជំរាបសួរ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
ល្អណាស់។
វរសេនីយ៍ឯក សូមអញ្ជើញអង្គុយចុះ។
បាទ/ចាស៎។
អង្គុយ។
ល្អ។
មេបញ្ជាការ Fujita ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដើម្បីរាយការណ៍។
វរសេនីយ៍ឯកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
បន្តទៅមុខទៀត។
យេ តេកុង មានសំបុត្រមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឮថាអ្នកបានសិក្សានៅសាលា To Bun Gakuin។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែអាចអានភាសាចិនបាន។
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ខ្លះហើយ។
សាកាម៉ូតូ។
បាទ/ចាស៎។
តើ​កង​កម្លាំង​នគរបាល​ពិសេស​បាន​ចាត់​វិធានការ​អ្វី​ខ្លះ​ថ្មីៗ​នេះ?
ពួកគេសង្ស័យថា...
...នៅលើយន្តហោះដែលធ្លាក់...
...ប្រហែលជាមានជនជាតិអាមេរិកម្នាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែមនុស្សនេះមិនដែលត្រូវបានរកឃើញទេ។
កង​កម្លាំង​នគរបាល​ពិសេស​បាន​ឆែកឆេរ​ភូមិ Tanjiawan...
... និងភូមិផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅលើកោះ។
វរសេនីយ៍ឯក...
តើអ្នកគិតថាបញ្ហាបែបនេះគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ឯកឧត្តម...
ខ្ញុំទើបតែមកដល់កោះនេះ។
ទាក់ទងនឹងជម្លោះរវាងអ្នកកោះ...
... និងកងទ័ពយោធភូមិភាគ ...
...ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Ye Degong...
...មាន​រឿង​មួយ​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ជូន​អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
លើកនេះមកកោះជាមួយខ្ញុំ...
...ក៏ជាស្ត្រីជនជាតិចិនម្នាក់ដែរ។
នាងឈ្មោះ យេ ប៊ីយីង។
នាងជាកូនស្រីរបស់ Ye Degong នេះ។
យុវជននោះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ថា Ye Degong...
...គឺជាអតីតកុងស៊ុលរាជវង្សឈិង ដែលបានត្រឡប់មកពីអាមេរិកវិញ។
វាមិនដូច្នោះទេ។
ឯកឧត្តម លោកមេបញ្ជាការ...
ខ្ញុំបានជឿ...
...ថា​មាន​អ្នក​ស្គាល់​កោះ​នេះ...
...នឹងជួយសម្រួលដល់ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅទីក្រុងសៀងហៃ...
...ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេរកនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំ។
វាគឺជារដ្ឋាភិបាល Wang Jingwei...
...ដែលបានចាត់តាំងកញ្ញា យេ ប៊ីយីង ឲ្យទៅជាមួយខ្ញុំទៅកាន់កោះនេះ។
ដូច្នេះ...
...ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដោយមានជំនួយពីនាង...
...ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំអាចដំណើរការទៅបានកាន់តែរលូន។
មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
គេ​និយាយ​ថា សាកសព​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍ Osumi Mineo...
...ត្រូវបានលាក់ទុកដោយប្រជាជនក្នុងតំបន់។
ក្នុងសម័យសង្គ្រាម...
...រឿងខ្លះដែលយុវវ័យធ្វើ...
...អាចយល់បាន។
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ពេល​នាង​ចុះ​ដល់​កោះ​ភ្លាម...
...នាងត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយកងនគរបាលពិសេស។
ខ្ញុំទើបតែធានាការដោះលែងនាង។
មនុស្សដូចជា អ៊ីណូអឺ កាម៉ាគូរ៉ា...
...មានបញ្ហាច្រើនជាងតម្លៃរបស់វា។
ពួកគេមានការសង្ស័យលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកណាដឹងថាពួកគេពិតជាកំពុងតាមរកអ្វី។
ខ្ញុំបានជួបប្រធានក្រុម Inoue រួចហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់ឥឡូវនេះមានគំនុំយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម លោកមេបញ្ជាការ...
ទោះបីជាឥឡូវនេះខ្ញុំមាន...
...បានបញ្ជូនកញ្ញា យេ ប៊ីយីង និងឪពុករបស់នាង...
...ជួបជុំគ្នានៅផ្ទះវិញ...
...យ៉ាងណាក៏ដោយ...
...ដោយពិចារណាលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន...
...ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ពួក​ព្រៃផ្សៃ​ទាំងនេះ!
ខ្ញុំបានព្រមាន Inoue និងអ្នកដទៃទៀតម្តងហើយម្តងទៀត...
...មិនត្រូវចាត់វិធានការហួសហេតុប្រឆាំងនឹងគ្រួសារយ៉េឡើយ។
សាកាម៉ូតូ។
បាទ/ចាស៎។
Ye Degong - ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ (វីដេអូតន្ត្រីផ្លូវការ) Ye Degong - ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ (វីដេអូតន្ត្រីផ្លូវការ)
...មក​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល​ដើម្បី​ទទួលទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពីប្រវត្តិសាស្ត្រ...
...ហើយ​កោតសរសើរ​ពិធី​តែ។
បាទ/ចាស៎។
សុភាពបុរសចំណាស់នៃគ្រួសារយ៉េធ្លាប់ជាអ្នកការទូត។
អ្នកត្រូវតែមានសុជីវធម៌ចំពោះគាត់។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបកប្រែ លូ មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេឬ?
ឱ្យគាត់អមដំណើរអ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការបង្ហាញមិនស្អាត លោកវរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើនយ៉ាងនេះ...
...មិនយូរប៉ុន្មាន​បន្ទាប់ពីខ្ញុំមកដល់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា ដោយមានការគាំទ្រ និងជំនួយពីអ្នក...
...ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ...
...ប្រាកដជានឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចេញ។
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។
វាជារឿងមិនសមរម្យ។
រាយការណ៍ជូនលោកប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយជញ្ជាំងនោះនៅទីនោះ។
ផ្នែកនោះមានសែសិប។
ផ្នែកនេះមានទំហំប៉ែតសិប។
ឃើញទេ?
ប៉ា។
ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយ។
វាជាឱកាសដ៏រីករាយមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំគឺជាក្មេងស្រីម្នាក់...
...ស្លៀកពាក់​បែប​ទាក់ទាញ...
...មានទំនាក់ទំនងស្និទ្ធស្នាលជាមួយមន្ត្រីជប៉ុនម្នាក់។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនខឹង។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនស្តីបន្ទោសអ្នក។
ប៉ុន្តែ​គិត​មើល​ថា បើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​នៅ​ទីនេះ...
...ហើយនាងបានឃើញអ្នកបែបនេះ...
...បេះដូងនាងមិនឈឺចាប់ទេឬ?
ប៉ា...
...កុំធ្វើបែបនេះអី។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
ល្អ។
ការធ្វើខ្លួនឲ្យគួរឲ្យស្រលាញ់នឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក...
...ការពន្យល់សមហេតុផល។
ឥឡូវនេះ អ្នកថែមទាំងកំពុងប្រើភាសាការទូតទៀតផង។
អ្នកបានធំឡើងហើយ។
ប្រសិនបើកូនមិនបានរៀនសូត្រ ឪពុកជាអ្នកមានកំហុស។
ខ្ញុំបានដាក់វិន័យអ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
...ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអ្នកនឹងវាយខ្ញុំបែបនេះទេ។
នៅទីបំផុត កំហុសនៅតែជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា...
...សូមអភ័យទោស។
ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងគិតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកក៏គិតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលអ្នកចូលក្នុងផ្ទះ...
...អ្នកអាចប្រគល់កូនស្រីខ្ញុំមកឲ្យខ្ញុំបាន។
យកឧបករណ៍មក។
នៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យគាត់មានឥរិយាបថ។
បាទ/ចាស៎។
Xia'er
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់!
លែងគាត់ទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
ឈប់!
យីងយីង
យាយ ស៊ី
យីងអឺ
អ៊ីណូអឺ
តើពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ?
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យឈប់ភ្លាមៗ
វរសេនីយ៍ឯក Takeki ដែលបានត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំវិញ
បានទៅជួបមេបញ្ជាការ Fujita របស់អ្នករួចហើយ។
ឈប់និយាយ
ប៉ា
យើងមានរឿងគ្រួសារដែលត្រូវដោះស្រាយ
សូមត្រលប់ទៅវិញ
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ខ្ញុំមិនបានទទួលបញ្ជាឱ្យដកថយទេ
វាយបំបែកជញ្ជាំង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចបំបែកជញ្ជាំងបានទេ!
ឈប់!
លែងខ្ញុំទៅ!
ប៉ា!
ឈប់!
សាសាគី
ជំរាបសួរ, ជំនួយការ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងបំពេញបេសកកម្មមួយ
បេសកកម្មមួយ?
នោះជារឿងចៃដន្យមួយ
ខ្ញុំក៏បានទទួលបេសកកម្មពីមេបញ្ជាការ Fujita ផងដែរ
មកទីនេះ
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក
មេបញ្ជាការ Fujita អញ្ជើញលោក Ye
ទៅ​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
ផឹកតែ និងពិភាក្សាអំពីប្រវត្តិសាស្ត្រជាមួយគ្នា
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
មេបញ្ជាការអញ្ជើញអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
នៅ​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល
ផឹកតែ និងជជែកគ្នាអំពីប្រវត្តិសាស្ត្រជាមួយគាត់
អ្នកបានមកឆែកឆេរផ្ទះរបស់យើងពីរថ្ងៃជាប់ៗគ្នាហើយ
បង្វែរផ្ទះរបស់យើងឱ្យក្រឡាប់ចុះក្រោម
ប៉ា
កុំស្តាប់ពួកគេ
ពួកគេពិតជាគ្មានចេតនាល្អទេ
បទបញ្ជារបស់មេបញ្ជាការ
តើវាមិនមែនជាការស្វែងរកទេឬ?
មេបញ្ជាការ Fujita សូមអញ្ជើញអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត
មេបញ្ជាការនិយាយថា
ថាទាំងគាត់ និងអ្នក សុទ្ធតែធ្លាប់បម្រើការជាអ្នកការទូតនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ហើយត្រូវតែមានច្រើន
ប្រធានបទទូទៅរវាងអ្នក
ដូច្នេះ មេបញ្ជាការ Fujita សូមស្នើសុំឱ្យលោក/លោកស្រីមេត្តាផ្តល់កិត្តិយសដល់លោក/លោកស្រីដោយវត្តមានរបស់លោក/លោកស្រី។
មេបញ្ជាការសូមអញ្ជើញអ្នកដោយស្មោះ
គាត់និយាយថា ទាំងគាត់ និងអ្នក សុទ្ធតែជាអ្នកការទូតនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ហើយមានចំណុចរួមច្រើន
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយក
សូមអរគុណដល់មេបញ្ជាការសម្រាប់ការអញ្ជើញដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ
ប៉ុន្តែសូមឆ្លើយតបទៅ ឯកឧត្តម មេបញ្ជាការ
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាកុងស៊ុលគឺនៅក្នុងរាជវង្សមុន
ខ្ញុំលែងចង់រំលឹកឡើងវិញទៀតហើយ
ព្រឹត្តិការណ៍​កន្លង​មក
ចំពោះប្រវត្តិសាស្ត្រវិញ
យើង​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​សម័យ​សង្គ្រាម
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ពិភាក្សាវាដែរ
ចំពោះប្រធានក្រុម Sasaki
អះអាងថាផ្ទះរបស់យើងមានបន្ទប់សម្ងាត់
គាត់ធ្លាប់បានស្វែងរកម្តងរួចហើយ
ថ្ងៃនេះ
គាត់មកវាយកម្ទេចជញ្ជាំងខ្ញុំម្តងទៀត
តើនេះជាឥរិយាបថនៃការអញ្ជើញមែនទេ?
មេបញ្ជាការ Fujita ខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះកងប៉ូលីស
ចំពោះ​ការ​យាយី​ថ្មីៗ​នេះ​របស់​ពួកគេ​មក​លើ​គ្រួសារ Ye
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅព្រមានពួកគេវិញ
កុំ​ឲ្យ​ឈ្លានពាន​ខ្លាំង​ពេក
មួយវិញទៀត កូនស្រីនៃគ្រួសារយ៉េនេះ
ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងវរសេនីយ៍ឯកដែលទើបតែមកដល់
សូម្បីតែមេបញ្ជាការ Fujita
ត្រូវតែប្រព្រឹត្តចំពោះវរសេនីយ៍ឯកនេះដោយការគោរព
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
វាជាការប្រសើរជាងកុំញុះញង់នាង
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
លោក យ
សូមពិចារណាវាដោយយកចិត្តទុកដាក់
សូមផ្តល់កិត្តិយសដល់យើងខ្ញុំ
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញរបស់មេបញ្ជាការ
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងគ្រួសារដែលត្រូវធ្វើ
ចូរយើងនិយាយអំពីវាម្តងទៀត
គ្រួសារ Ye មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ
ប្រហែលជាពេលក្រោយ
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ដកប្រាក់
បាទ/ចា៎ លោក
យើងនឹងឈប់សម្រាកនៅពេលនោះ
យីងអឺ
យាយ ស៊ី
យីងយីង
អ្នកពិតជាបានត្រលប់មកវិញមែន
ប៉ា
បើអ្នកហ៊ានចូលមក
ខ្ញុំនឹងសន្មតថាអ្នកបានគិតវារួចរាល់ហើយ
យុវវ័យ​ជៀស​មិន​រួច​ធ្វើ​ខុស​ពេល​ចេញ​ក្រៅ
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបាន
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនអាចធ្វើកំហុសដដែលៗម្តងទៀតបានទេ
កោះនេះកំពុងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរឥឡូវនេះ
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅតិចជាងនេះ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ
យាយ ស៊ី
នាំយីងអឺត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ
ជួយនាងរៀបចំខ្លួន
យល់ព្រម
យីងយីង
តោះទៅ, លឿនៗ
យាយស៊ី នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
យីងអឺ សូមសម្រាកឲ្យបានស្រួលថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមិនបានរៀបចំជាមួយ Ju'er ទេឬ?
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ថ្នាំ?
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ
បាទ/ចាស៎
ទៅឲ្យលឿន
មិនអីទេ ប៉ា។ ខ្ញុំទៅហើយ
ខណៈពេលដែលឧត្តមសេនីយ៍ Osumi Mineo កំពុងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Guangzhou
គាត់បានទទួលបញ្ជាពីក្រសួងកងទ័ព។
តែងតាំងគាត់ជាមេបញ្ជាការ
នៃកងនាវាចរប៉ាស៊ីហ្វិកខាងត្បូងរបស់ជប៉ុនដែលទើបបង្កើតថ្មី។
អ្នកដឹងទេ
តើមេបញ្ជាការកងនាវាចម្រុះមានអំណាចប៉ុន្មាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ ដោយផ្ទាល់
ឧត្តមសេនីយ៍ អូស៊ូមី ស្រាប់តែជួបគ្រោះថ្នាក់មួយ។
វាជៀសមិនរួចទេដែលព្រះករុណាព្រះចៅអធិរាជនឹងមានការសង្ស័យ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានឮកងនាវាចរប៉ាស៊ីហ្វិកខាងត្បូង
មានគម្រោងបង្កើតទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ខ្លួននៅលើកោះហៃណាន។
ចំពោះបញ្ហានេះ ឧត្តមនាវីឯក Sunagawa Kaneo
និងឧត្តមនាវីទោ Utsunomiya Kanji
បានបង្កើតស្រុកការពារហៃណានរួចហើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែរង់ចាំឧត្តមសេនីយ៍ Osumi Mineo ឡើងកាន់តំណែងរបស់គាត់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកប្រាកដជាត្រូវដឹង
ក្រុមពង្រីកភាគខាងត្បូង
និងក្រុមពង្រីកភាគខាងជើង
បានឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងក្រសួងកងទ័ព ក្រសួងកងទ័ពជើងទឹក
និងសូម្បីតែនៅចំពោះមុខអធិរាជក៏ដោយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Osumi Mineo ដោយសារតែរឿងនេះ
បានរងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតជាច្រើន។
តើវាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយនរណាម្នាក់មកពីខាងយើងផ្ទាល់មែនទេ?
មាន​បញ្ហា​សម្ងាត់​ខ្លាំង​មួយ​ទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាចាំបាច់សម្រាប់អ្នកដើម្បីដឹង។
នៅពេលដែលឧត្តមសេនីយ៍ Osumi ជួបគ្រោះថ្នាក់
គាត់​កំពុង​កាន់​ឯកសារ​សំខាន់​មួយ។
វាគឺជា «កំណត់ត្រានៃសន្និសីទអធិរាជ»។
«កំណត់ត្រានៃសន្និសីទអធិរាជ» នេះ
មានតែប្រាំពីរច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
មានតែអធិរាជទេ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី,
ហើយ​មេបញ្ជាការ​កងទ័ពជើងគោក និង​កងទ័ពជើងទឹក​ក៏មាន​ពួកគេ​ដែរ។
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងកើតហេតុគ្រោះថ្នាក់
ឯកសារនេះក៏បានបាត់ខ្លួនដែរ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
មានឯកសារសម្ងាត់បែបនេះដែរ។
ដូច្នេះហើយ
ការបញ្ជាទិញដែលខ្ញុំបានទទួលលើកនេះ
គឺការស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ការពិតនៅពីក្រោយការធ្លាក់យន្តហោះរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Osumi។
លើសពីនេះ ដើម្បីទាញយកឯកសារនោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មូលដ្ឋានរបស់យើងនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់បេសកជនពិសេស។
សូម​ធានា​ថា​បាន​។
បាទ/ចាស៎។
ជំនួយការ​ជាន់ខ្ពស់​របស់​អ្នក​គឺ ហាស៊ូនុម៉ា ស៊ីហ្គេរូ មែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
បាទ/ចាស៎។
ក្រសួង​កងទ័ពជើងគោក និង​ក្រសួង​កងទ័ពជើងទឹក
បានឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មនុស្សម្នាក់ចង់ឆ្ពោះទៅទិសខាងជើង
ម្នាក់ទៀតចង់ឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង។
ឥឡូវនេះមិនចាំបាច់ប្រកែកគ្នាទេ។
ព្រះករុណា ទ្រង់បានទទួលយកយោបល់របស់បក្សពួកពង្រីកភាគខាងត្បូង
ទម្លាក់គ្រាប់បែកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើ Pearl Harbor។
នៅថ្ងៃដដែលនោះ កាន់កាប់ទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
បន្ទាប់មក រាលដាលចេញយ៉ាងពេញលេញ
សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងពាសពេញតំបន់ប៉ាស៊ីហ្វិក និងអាស៊ីអាគ្នេយ៍ទាំងមូល។
អ្នកនៅជិតព្រះករុណា។
អ្នកតែងតែធ្វើដំណើររវាងក្រសួងកងទ័ពជើងទឹក អគ្គសេនាធិការកងទ័ពជើងទឹក
ស្រុកកងទ័ពជើងទឹក,
និង​ទីស្នាក់ការ​អគ្គសេនាធិការ​កងទ័ព​។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ទស្សនៈរបស់អ្នក។
លោកមេបញ្ជាការ។
តើអ្នកចង់ឮទិដ្ឋភាពស្របនឹងកាសែត និងឯកសារទេ?
ឬទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់ វាជាទស្សនៈឯកជនរវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
វានឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកគិតថាវរសេនីយ៍ឯក Takeki នេះក៏មានបញ្ហាដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានបញ្ហាឬអត់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
ចិត្តវិទ្យារបស់ខ្ញុំនៅពេលលេងបៀរ។
ចិត្តវិទ្យាអ្វី?
ពេលខ្ញុំកាន់ដៃមនុស្សអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងបោកប្រាស់,
ធ្វើពុតជាមានអំនួតហួសហេតុ
មានបំណងបញ្ឆោតគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នកចង់មានន័យថា
លិខិតបញ្ជាក់​សមត្ថភាព​របស់​វរសេនីយ៍ឯក Takeki មានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងរឿងនោះ
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់នេះកំពុងកាន់ដៃល្អ...
តើដៃប្រភេទនេះជាអ្វី?
គាត់ពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យគូប្រជែងរបស់គាត់នូវអារម្មណ៍មួយ
នៃការមានសំណាងអាក្រក់។
គាត់តែងតែលាក់ខ្លួន
អារម្មណ៍ និងទំនុកចិត្តពិតបំផុតរបស់គាត់។
តើយើងគួរស៊ើបអង្កេតវរសេនីយ៍ឯក Takeki ដែរឬទេ?
យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនអាចល្អទេ
ផ្ញើសារទូរលេខជូនព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រ និងសម្តេចព្រះមហាក្សត្រី
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ តើយើងអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ?
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចធ្វើអ្វីគាត់បានទេ។
ទោះបីជាយើង
មិនអាចផ្ញើសារទៅកាន់ព្រះចៅអធិរាជ និងនាយករដ្ឋមន្ត្រីបានទេ...
ដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតពីស្ត្រីនោះ។
ចាប់ផ្តើមពីស្ត្រីមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មាត់ទន្លេ Pearl នៅទីនេះគឺដូចជារដូវផ្ការីកពេញមួយឆ្នាំ។
វាពិតជាកន្លែងល្អមួយ។
មូលដ្ឋានមានផ្លែឈើស្រស់ៗពេញមួយឆ្នាំ។
សូមរីករាយ។
ល្អ។
អរគុណ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
មេបញ្ជាការ។
តាមគំនិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ,
កម្លាំងកងទ័ពជើងទឹករបស់សហរដ្ឋអាមេរិក
គឺល្អជាងកម្លាំងកងទ័ពជើងទឹករបស់យើង។
ទោះបីជាយើង
បានបើកការវាយប្រហារដោយមិននឹកស្មានដល់លើ Pearl Harbor
ហើយត្រូវបានបំផ្លាញជាចម្បង
កងនាវាប៉ាស៊ីហ្វិករបស់សហរដ្ឋអាមេរិក,
នេះបានធ្វើឱ្យមន្ត្រីនៃក្រុមពង្រីកភាគខាងត្បូង
មានទំនុកចិត្តហួសហេតុពេក។
ពួកគេគិតថា អំណាចកងទ័ពជើងទឹកអាមេរិកគ្មានអ្វីពិសេសនោះទេ។
ឧត្តមនាវីឯកជាច្រើននៅក្នុងកងទ័ពជើងទឹកមិនមានទស្សនៈនេះទេ។
សហរដ្ឋអាមេរិកបានប្រកាសសង្គ្រាមជាផ្លូវការលើយើង។
កងទ័ព Quantum របស់យើង
មានដប់បួនផ្នែក,
បុរសជាង ១,៣ លាននាក់
ប៉ុន្តែយើងមិនហ៊ានផ្ទេរផ្នែកណាមួយឡើយ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងយុទ្ធនាការភាគខាងត្បូង។
យើងអាចកេណ្ឌទាហានជាបន្តបន្ទាប់បានតែពីស្រុកកំណើតប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះបន្តិច
បទបញ្ជាចូលបម្រើកងទ័ពថ្មីមួយត្រូវបានចេញ។
ដែនកំណត់អាយុខ្ពស់បំផុតសម្រាប់ការចូលបម្រើកងទ័ព
ឥឡូវនេះបានឈានដល់ហាសិបប្រាំហើយ។
ពិតមែន។
រឿងនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលធ្វើឱ្យព្រះករុណាព្រួយបារម្ភ។
ការពារមាតុភូមិទាំងមូលរបស់យើងឥឡូវនេះ
ផ្សំឡើងតែបីផ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលនៅសល់គឺជាអ្នកបម្រុងដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើមានស្ថានភាពណាមួយដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនកើតឡើង
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមានបញ្ហាធំ។
ពិតជាសក្តិសមណាស់ក្នុងការនៅក្បែរព្រះករុណា។
ទស្សនៈរបស់អ្នកលើបញ្ហាគឺពិតជាខុសគ្នា។
ការវាយប្រហាររបស់យើងលើ Pearl Harbor
បានធ្វើឱ្យអាមេរិកខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
វាជារឿងដ៏ធំមួយ
កងកម្លាំងប្រយុទ្ធរួមនៃកងទ័ពជើងទឹក កងទ័ពជើងគោក និងកងទ័ពអាកាស។
សមត្ថភាពឧស្សាហកម្មរបស់អាមេរិក
លើសពីខ្លួនយើងទៅទៀត។
ស្រមៃមើលពីរឆ្នាំទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កងកាំភ្លើងធំ និងនាវារបស់កងទ័ពជើងទឹករបស់យើង
បាត់បង់ជាបន្តបន្ទាប់នៅក្នុងសមរភូមិ ហើយមិនអាចជំនួសបាន។
ប៉ុន្តែរោងចក្រអាមេរិក
ដំណើរការដោយសមត្ថភាពពេញលេញ,
ផលិតកាំភ្លើងធំថ្មី និងនាវាថ្មី
ការបង្កើតបញ្ហាថ្មីៗ។
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានស្រមៃទេ
ស្ថានភាពអ្វីដែលយើងនឹងប្រឈមមុខ។
អគ្គសេនាធិការកងទ័ពជើងទឹកបានធ្វើអ្វីមួយហើយ
ដែលធ្វើឲ្យលោក Roosevelt និងលោក Churchill
និង ឈៀង កៃសេក របស់ប្រទេសចិន
ទាំងអស់​គ្នា​មាន​សុភមង្គល​ខ្លាំង​ណាស់។
ខែមុនខ្ញុំបានជួប
ឧត្តមនាវីឯក អ៊ីសូរ៉ូគូ យ៉ាម៉ាម៉ូតូ។
កង្វល់របស់គាត់គឺដូចគ្នានឹងកង្វល់របស់អ្នកដែរ។
ពិតជាសក្តិសមជាមន្ត្រីបុគ្គលិកនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលកំពូល។
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកពិតជាទូលំទូលាយណាស់។
វាពិតជាខុសគ្នាមែន។
ដោយគ្រាន់តែបំពេញឱ្យបានរហ័ស
ប្រតិបត្តិការនៅទូទាំងរោងមហោស្រពចិនទាំងមូល
និងផ្ទេរកម្លាំងសំខាន់ៗទាំងអស់មកទីនេះ
ទៅកាន់សមរភូមិប៉ាស៊ីហ្វិក
តើយើងអាចធានាបានទេថា ពីរឆ្នាំទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មាតុភូមិជប៉ុននៅតែមានសុវត្ថិភាព។
សូមអភ័យទោសផងលោក។
ដោយធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានទៅអញ្ជើញ Ye Degong។
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
ម្យ៉ាងទៀត កងនគរបាលពិសេសក៏បានដកថយដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំឈប់សម្រាកហើយ។
នេះ​ប្រហែលជា​អ្នកបកប្រែ​ហើយ គឺលោក លូ។
ជំនួយការស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមានអ្វីមួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាវរសេនីយ៍ឯក Takeki។
ខ្ញុំមានបំណងចង់ប្រគល់វាទៅអ្នកដោយផ្ទាល់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចមួយភ្លែត។
អរគុណដែលបានទុកវាឱ្យនាង។
ប្រសិនបើវរសេនីយ៍ឯក Takeki មិនបានលើកឡើងពីវាទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនបានប្រគល់វាមកវិញដោយស្ម័គ្រចិត្តទេ។
មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានទេ។
យកវាមកទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
បុរស​ថ្លៃថ្នូរ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​និង​ស្រួល​ខ្លួន។
បុរសតូចតាចតែងតែពោរពេញដោយការថប់បារម្ភ។
វាយ​រុយ​ហាសិប​ក្បាល។
រៀបចំពួកវាឱ្យស្អាត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការពិភាក្សារបស់ខ្ញុំជាមួយវរសេនីយ៍ឯក
ខ្ញុំនឹងចុះទៅពិនិត្យដោយផ្ទាល់។
បាទ/ចាស៎។
ចេញទៅ។
គាត់ជាសត្វរុយ
ដែលបានជ្រៀតចូលកងទ័ពរបស់យើង។
បាទ/ចាស៎។
សាកាម៉ូតូ។
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
សូមទៅឡានខ្ញុំផង
ហើយយកកាបូបក្រណាត់ពណ៌បៃតងមួយ។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
អរគុណ។
ស្ត្រីនោះបានកើតនៅលើកោះនេះ។
នៅលើកោះនេះ,
គួរតែមាននរណាម្នាក់ដែលស្គាល់ស្ថានភាពរបស់នាង។
បើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ
មន្ទីរពេទ្យយោធារបស់យើងមានគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់
ថាង ជូអឺរ។
នាងមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹង Ye Biying នេះ។
នាងគួរតែដឹងអ្វីមួយ។
ពិតមែន។
អ្នកចង់មានន័យថាកូនស្រីរបស់ Tang Bingchen នោះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេគួរតែស្គាល់គ្នា។